--------------------------------------------------------------op
川尻浩作的鞋子 每隻都要比我的腳大一點
川尻浩作の靴は　どれも少しわたしの足より大きめだ
為了不讓別人懷疑
怪しまれないように
得慢慢地把它們換成我的尺寸
じょじょにわたしのサイズに取り替えていかないとな
早人
你不說「我出門了」嗎
「行って来ます」　は？
慢走
行ってらっしゃい
老公 地下室發生了好可怕的事情！
あなたッ　地下室で恐ろしいことがッ
我真的好害怕
あたし本当に恐ろしかったのよッ
都快要嚇死了
死ぬほど恐ろしかったわッ
但是雖然很害怕
でも怖かったついでに
卻可以趁機在最喜歡的這個人胸口盡情來撒嬌
すごく大好きなこの人のお胸で いっぱい甘えちゃえッ
嘿 嘿 嘿
えいっ　えいっ　えーいっ
那個 地下室有一隻沒見過的貓
あのねッ　地下室に見知らぬ猫がいるのよ
貓？
「貓」？
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌發而出的
Brand new Breakdown　交差する息吹
Brand new Breakdown　交錯的氣息
岬から潮風　トンネル抜けて鉄塔へ
崖邊吹來的海風　穿過隧道朝著鐵塔而來
引かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
ココロに
不知不覺　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金の"Spirit"
閃耀著的黃金Spirit
それは 守り抜く光
那是守護的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まるチカラで時さえ越えて
團結的力量跨越時光
1999年 Bizarre Summer
巡る勇気で生きる町
充滿了勇氣的小鎮
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第30話  貓喜歡吉良吉影
那個 要說有什麼可怕的呢 就是我…
あのねッ　何が怖かったかって言うとね　あたしねッ
看到礦泉水喝完了 就去地下室拿
ミネラル・ウォーター切らしちゃったから　地下室に取りに行ったの
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
然後我…
そしたらね
我不是喜歡貓嘛
あたし　猫が好きでしょう
後期: 白目   繁化: 白目   壓制 :  瘋燭慘年精神病
當時就想「啊 這隻貓是英國藍貓啊」
「あ　この猫　ブリティッシュ・ブルー種だ」って思ったの
完美的身材 金色的眼睛
完璧なプロポーション　黄金色の目と
還有天鵝絨一樣的皮毛的藍灰色澤
ビロード状のブルーグレーの毛並みのコントラスト
你從哪裡進來的呀 可愛的小貓咪
どっから入って来たの　かわいいネコちゃん
糟糕 它開始警戒我了
やだ　警戒してるわ
是從那裡進來的呀
あそこから入ったんだわ
但是也不能讓它一直待在地下室裡
でも　いつまでも地下室にいられるのは困るわ
沒準它也會在身子下面的馬鈴薯袋子上小便
座っているジャガイモの袋に　オシッコするかもしれないし
身上可能還會有虱子
ノミだっているかもしれない
只要放鬆姿勢接近它的話就沒事了
視線をはずして近づけば　大丈夫だったんだわ
啊 對了 只要表示自己不是敵人 讓它安心就好啦
あっ　そうだ　敵じゃあないって教えて安心させればいいのだわ
快看~ 仰面躺著是表示投降的姿勢哦
ほーら　あお向けは「降伏のポーズ」よォーッ
我們做朋友吧
お友だちになりましょうねェーッ
為什麼我要來討好一隻貓啊
何であたし　猫の機嫌とらなくっちゃあいけないの
再不出去的話 我就要用這個丟你了
出ていかないと　これぶつけるわよ
聽見了嗎 我要扔了哦
いい　投げるわよ
真是的
もう
你這…
この
它就像是蟲子一樣扒在了天花板上
まるで「蟲」みたいに天井にひっついたのよ
而 而且真正讓我不寒而慄的是…
そ…そしてあたしが本当に　ゾッとしたのは
在那隻貓喉嚨的地方 竟然開著一個洞
その「貓」　喉のところに　ポッカリ「穴」が開いていたわ
有一元硬幣大小的洞 而從那個洞裡面…
一円玉ぐらいの大きさの「穴」がッ そして　その「穴」のから
喵
你說洞？
「穴」…だと
難不成是被那根箭射中的洞嗎
まさか　あの「矢」で射ぬかれた「穴」か
我真的嚇得夠嗆 胡亂揮著掃帚跑上來了
あたし　もう無我夢中でホウキふり回して逃げてきたわ
那個 求你了 去看一下 真的好恐怖哦
ねえ　お願い　見て来て　気味が悪いわ
開著一個洞是吧
「穴」が　あったんだな
那個 已經不在了吧 逃掉了嗎？
ねえ　もういない?　逃げちゃった?
不 已經死了
いや　死んでるよ
欸 你在說什麼啊
え　何言ってるの
碎片剛好插到脖子裡去了
破片が喉をザックリ切っている
等一下 我只是…
ちょっと待ってよッ　あたしはただ…
這是事故 不是任何人的錯 只是運氣不好罷了
これは事故だ　誰のせいでもない　運が悪かっただけなのさ
你並沒有錯 誰都沒有錯
君は悪くない　誰も悪くない
雖然脖子上好像有個洞
「喉」に「穴」が開いてたらしいが
但這樣也搞不清楚是不是替身使者了
これじゃあ「スタンド使い」かどうかわからないな
不 一定不會的吧
いや　きっとそうではなかったのだな
早安 杜王鎮
Good morning　杜王町
風停雨息 真是個舒爽的清晨啊
雨も上がって気持ちのいい朝ですね
在剛才進工作室之前 天上還能夠看到彩虹啊
さっきスタジオに入る前に　空に虹が出ていましたがまだ見えるかな
「這裡是哪裡 嗚喵」
「ここはどこだ　ウミャオ」
「為什麼我會在這裡 喵喵」
「なぜここにいるのかな　ウニャウニャ」
…它是這樣想的
と彼は思った
「兩天前 被人用箭攻擊 那時候似乎沒事」
二日ほど前　誰かに「矢」で攻撃されて それは「無事」だったんだけど
「不 不知道為什麼 我的身體和平時不一樣了」
『な…なんか オレの「體」いつもと違うぞ
「變成很奇怪的形狀了！」
変な形になってるぞッ』
「好奇怪！為什麼我不能離開這裡！」
「おかしいぞッ　この場所からどうして動けないんだ」
它非常的困惑　非常的迷茫
彼は困惑し　戸惑った
那個人把它埋到哪裡去了呢
どこに「埋めた」のかしら　あの人
抱歉啊　小貓咪　請你安息吧
ごめんね　猫ちゃん　安らかに眠ってね
它心裡想著
彼は思った
「這個女人是誰來著
「この人間の女誰だっけ
有種非常討厭的感覺啊」
すごくイヤな気分がするな」
「掃帚！對了 我想起來了！」
「ホウキ　そうだ　思い出したぞ」
「這個女人」
「この女
「沒錯 她往我身上插了一堆玻璃 讓我動也動不了啦」
そうだ　オレは体にガラスがいっぱいささって動けなくなったッ」
「我現在變成這樣 都是這個女人的錯！」
「今　オレがこんなメに遭ってるのは　この女のせいだッ」
它生著氣這樣想到
と彼は怒っている
它很疑惑
彼は　戸惑っている
「什麼？ 好像有什麼東西射了出來」
『なんだ　「何か」出たぞ
「對這個女人產生憎恨的時候 好像有什麼東西出來了」
この女を恨んだら　今…何か出た』と
趾甲… 為什麼？
爪がッ　ど…どうして
這是被鬼作祟了？ 難道是那隻貓嗎？
「たたり」　ま…まさかッ　あの猫の
它順從著欲望和本能生存至今
彼は　「欲望と本能」で生きていたので
因此透過直覺理解了這份力量的使用方法
この「能力」の　「正体と使い道」は　直感で理解した
這傢伙 是替身使者
こいつ　「スタンド使い」
為什麼昨天埋葬貓的地方會有這麼個東西
昨日　「貓」を埋めた場所に　なぜこんなのがいるんだ
這傢伙到底是什麼
こいつは一体なんなのだ
它對燕子做了什麼？ 替身本身倒是看不見的
スズメに何をしたのだ　「スタンド」自体は見えなかったぞ
最重要的問題 這傢伙到底是不是敵人
最も重要な「問題」は　こいつが「敵かどうか」という事だ
是有害的敵人嗎  還是說…
「害ある敵」なのか　それとも
為防萬一 還是殺了它吧
大事をとって　「殺しとく」か
滿足了食慾之後就開始睡覺了
食事が済んだら寝始めたぞ
是植物？ 還是動物呢？
「植物」なのか　それとも「動物」なのか
要殺掉它很容易 但是也許再調查一下也無妨
殺すのは簡単だ　少し調べてもいいかもしれない
嗯 感覺有人在叫自己 就不經意的轉過頭來
うーむ　呼ばれたと思って　思わずふり向いてしまっているところが
簡直就像貓一樣
まるで「貓」のようではあるな
很自然地過來嗅味道 也完全像貓一樣
つい　臭いを嗅ぎに来るというところもまるで「貓」だ
我看看 也能撫摸它
どれ　なでてみてもよさそうだ
會發出噁心的咕嚕聲然後睡著 確實像貓一樣
不気味なゴロゴロ音をたてて　寝に入るところも確かに「貓」だ
可是 還不知道它是不是真的對我沒有敵意
しかし　本当にわたしに「敵意」がないのかどーか　まだわからないぞ
試一下吧
確かめてみよう
嗯 雖然在生氣 但這麼一來就能看出來了
うーむ　怒っているが　これで間違いなく
它確實對我沒有敵意
わたしに「敵意」を持っていないのはわかった
這傢伙確實是昨天埋在這裡的貓
こいつは確かに　昨日ここに埋めた「貓」だ
它確實是被箭射出了一個洞
「矢」で射ぬかれた「穴」があったというのは 本当だったのだ
啊 老公
あ　あなた
是她！
「彼女ッ」
總覺得那裡很可怕啊
何か怖いわ　その場所
我的腳趾甲就是在那裡被揭掉的
あたしが「足の爪」をはがしたのも　そこだったわ
這隻貓 因為憎惡她所以才會攻擊她的嗎
この猫　彼女を「恨んでいる」から攻撃したのかッ
如果這東西的存在被她發現的話…
もしこいつの存在を　彼女が知ったら
這些傳言 很有可能有一天會傳到空條承太郎那幫人耳朵裡
その「噂」はいずれ　あの空条承太郎どもの耳に入ってしまうかもしれない
那樣就太糟糕了！
それは絶対にまずいッ
那裡就是埋葬貓的地方吧
「貓」を埋めたの　そこなんでしょう
就好像是那隻貓的鬼魂在作祟一樣 真的好可怕
たたりのようで　すごく怖いの
沒有埋在這裡 你回家裡去吧
ここには埋まっていない　家の中に戻っていなさい
騙人 你是為了照顧我的心情才騙我的吧
ウソよ　思いやりでウソを言っているのね
糟糕 果然這隻貓對我來說是有害的！
まずいッ　やはりこの「貓」　私にとって「害」だった
雖然不知道它有什麼替身能力
まだどんな「スタンド能力」かわからなかったが
但是我必須要解決它
こいつを始末する
「皇后殺手」
「キラークイーンッ」
雖然很可憐 但是我要就這樣炸飛你了
カワイソーだがッ　これで吹っ飛ばす
第一炸彈 SWITCH ON！
第一の爆弾　スイッチ　ON
什麼？
なに
不可能 不會有啞彈的 是因為這個傢伙嗎
バカなッ　不発弾はありえない こいつのせいか
是它用能力阻止了爆炸嗎？
こいつが「能力」で爆発させないのかッ
那個是草嗎？ 那株植物在動啊
それ「草」?　そ…その「植物」動いてるわ
我讓你回去了！
戻っていろと言ったはずだぞ
忍！
しのぶッ
「皇后殺手」的炸彈在離開這傢伙身邊後就爆炸了
「キラークイーン」の「爆弾」が　こいつから離れたとたん爆発した
難不成這傢伙的能力是…
まさかこいつの能力は
昨天還是一隻貓的植物這樣想到
昨日まで猫だった植物は思った
「要殺了那個女人」
「あの女は殺すッ」
不能讓你繼續攻擊她了
これ以上彼女を攻撃させるわけにはいかない
我要讓你消失
貴様には消えてもらう
「要妨礙我的這個男人也要殺掉」
「それを邪魔するこの男も殺す」と
炸彈不會爆炸 只可能是炸彈周圍沒有空氣這一種情況
爆発が起こらないのは空気が爆弾の周りにない時だけ
應該用什麼方法來殺死他 這株植物已經通過本能理解了
「どういう殺し方をすべきか」この植物はすでに本能で理解していた
這傢伙的替身能力 應該是自由操縱空氣的能力！
こいつのスタンド能力は空気を自由に操作する能力なのでは
來了 雖然看不到 但是它又放出了什麼東西
来た　見えないが　また何か出した
「皇后殺手」！
「キラークイーン」！
果然放出來了 是空氣！
やはり出している 空気だ
它將空氣做成塊狀再放出來
空気を固めて出している
這隻該死的貓 我要踩死你！
このくそ猫　ぶっ潰してやる
踩不到？ 好像踩著什麼看不見的氣球一樣
触れられない　見えないゴム風船のようなものを踏んでいる
它果然會操縱空氣！
やはり空気を操作している
什麼？
なに
這 這傢伙…
こ　こいつ
看不見 但是它肯定又放出了空氣塊
見えない　だがきっとまた空気の塊を出したに違いない
糟糕 這下糟糕了
ヤバい　何かヤバい
什麼？ 仙人掌！
なに　サボテンを
忍！
しのぶ
怎麼回事 我吉良吉影難道說 剛才是鬆了一口氣嗎？
なんだ　この吉良吉影　ひょっとして今ほっとしたのか
對於仙人掌的刺沒有刺到她的眼睛這件事
彼女の目にサボテンの棘が刺さらなかったことに
怎麼回事 這種感情
なんだ　この気持ちは
我竟然會擔心別人
このわたしが　他人を心配するなどと
不 不是的
いや違う
我只是擔心如果這個女人死掉的話
この女がもし死んだら
那個空條承太郎或許會根據這個找到這個家裡來
あの空条承太郎にこの家のことが知られる心配があるだけ
看到這個女人沒事而放心的原因只有這個而已
この女が無事でほっとしたのはそのことだけのせいだ
只有 這個而已
ただそれだけ
你的攻擊 已經沒用了
その攻撃　もう無駄だ
就算是看不見的能力 現在已經解開了謎團
いくら見えない能力だろうが　謎が分かった　今
不過是將空氣聚集和散開的能力
所詮たかが空気を固めて飛ばしたり散らせたりする「能力」
不是我的「皇后殺手」搞不定的敵人
もうこの「キラークイーン」に防げない敵ではない
什麼？
なにッ
這傢伙 把空氣的凝塊送到血管裡了
こ　こいつ　血管の中に空気の塊を入れやがった
越來越靠近身體了
どんどん胴体の方に上って来るぞ
雖然我不是很了解醫學 但是我有聽說過
医学に詳しくはないが聞いたことがある
在人類的血管裡注入10CC以上的空氣的話
人間の血管内に10CC以上の空気を注射すると
血管就會被堵塞住 人就會死！
血管が塞がれて死に至る
這些被注入的空氣已經完全夠10CC了 糟糕了！
完全にこれは10CC以上入れられている  しまった
不行 這下麻煩了
ダメだ　まずい
只能這麼做 只有這麼做了
やるしかない　あれをやるしかない
皇后殺手！
「キラークイーン」
你這…
こ…の….
這傢伙 我太小看它了
こいつ　甘く見ていた
自由地操縱空氣的能力 好可怕的能力
「空気を自由に操作できる能力」　恐るべき能力だ
怎 怎麼辦…
ど　どうする
過來了 又要來攻擊我了
来る　また攻撃が来るぞ
怎麼辦！
どうする
好險… 暫時就這樣吧
危なかった とりあえずこれでいいとするか
就先這樣吧…
これでいいとしよう
我可是有
生命的哦
以前是一隻貓的植物圖鑑
替身名-貓草
（由吉良命名，並收為同伴）
「STRAY·CAT」的
空氣操縱能力是來自於
光合作用。
一般植物只要有2萬勒克司以
上的光線（相當於下雨天時的
亮度）即可進行光合作用。而
他體內由於擁有葉綠素，可以
製造出能源，所以靠著光合作
用所進行的呼吸，使得它有辦
法任意操縱空氣。而吉良吉影
發現只要接收到越強烈的陽光
照射，他操作空氣的力量就會
越強；反之一到晚上或碰上黑
暗狀態時，他的力量就會減弱。
也就是說，只要設法不讓他接
觸到光線，他就會變得
相當乖順，然後
靜靜地入睡。
空氣操縱
射程距離-
視線所及之處，
即為其射程
範圍。
葉綠素細胞
木部
葉脈
氣孔
喜歡的事物——
鮪魚、甜蝦、把頭放進
紙袋裡、看電視、受人稱讚。
v
討厭的東西——
香菇、山葵、橘子、
寒冷的地方、川尻忍。
繁殖能力？ 性別？
壽命？
過冬方式——幾乎就是
睡一整個冬天，不過也
很喜歡躲在桌爐底下，
躲進去之後就會
顯得很有精神。
鬍鬚-它會以此構造來操縱
空氣。要發射空氣塊攻擊
敵人時，它會擺出向左圖一
樣的姿勢。
大腦-大概
就在這附近吧
爪子-
沒有
葉子-它會用葉子來
抓住東西有時候看到
會動的東西時，它還
會不自主的撲上前去。
嘴巴-可以發出各種貓
咪會發出的警告聲和撒
嬌聲。水分及食物都是
透過這裡來攝取的.
耳朵-觸碰這個
地方它就會覺得
癢癢的。
額頭-原本貓的額
頭就很窄小了，現
在變成植物後就完
全消失了。
眼睛-雖然還是能隨意
轉動，不過跟原本是貓的
時候不一樣，一到晚上就
幾乎什麼都看不見，而且
也很討厭一直被盯著看。
鼻子-因為平常是靠
這裡來呼吸和聞氣味，
所以一旦被堵住，就會
做出很痛苦的反應。
脊椎-現在它身上雖然完全沒有稱得上是脊椎的
骨骼構造，但只要有人摸它的脖子部位，它就會
發出令人不舒服的咕嚕聲。不過在吃東西時，這裡
還是會分泌出消化液，吃壞肚子時還會吐。
這片葉子-它還記得以前自己有
尾巴這東西，所以在沉思時
會不自覺地左右搖
動這片葉子。
血液-沒有
氣味-青草味
根-這只是它用來支撐自己身子的構造
而已。它並不會透過這裡來吸取土壤中
的水分和養分，不過它的排泄物
倒是會很自然地透過這些根毛排
到土壤當中，而附近被它施過肥
的土壤會引來昆蟲，然後她就會
抓這些蟲來消遣無聊的時光。
（它有不無聊的時候嗎）
[替身名]
[替身使者]
以前曾經是貓的植物
昨天 那個人說貓的屍體已經埋到遠處了
猫の死体は遠くへ埋めてきただと　昨日あの人は言った
貓的詛咒 就像他說的一樣
「猫の呪い」なんて 彼の言う通り
只不過是我太過害怕而看到的幻覺而已
あたしがあまりの怖さのせいで見たと思った幻覚だったんだわ
在他的面前 我突然就昏過去了 真是太不好意思了
彼の前であたしいきなり失神しちゃって　とても恥ずかしいわ
但是 那個人 放著公司遲到不管來照顧我
でも　あの人会社を遅刻してまであたしを介抱してくれていたわ
真的好高興 就好像和那個人心靈相通了一樣
うれしかったわ　あの人と心が通じていると思った
這真是我迄今為止最幸福的清晨了
今までで一番幸せな朝だったわ
怎麼樣 好吃嗎？
どう　おいしい
早人那孩子 又連句「我出門了」都不說就跑了
早人ったら　また行ってきますも言わないで出かけていったわ
那個小鬼 是在觀察我嗎？
あの小僧　わたしを観察していたか
哎呀 老公 那是我的碟子
あら　あなた　それあたしの皿
因為你不喜歡吃香菇 所以我才分開的
椎茸苦手だから分けてあったのに
你從什麼時候開始能吃了呢?
いつから食べられるようになったの
這都已經吃掉一半以上啦
もう半分以上食べてるじゃない
不過我好高興啊 你能這樣津津有味地吃我的菜
でもうれしいわ　あたしの料理をむしゃむしゃ食べてくれて
嚐過之後你這下知道之前是沒嚐過就認為不好吃了吧
食わず嫌いだって気がついたのね
嗯
ああ
那麼 我出門了
それじゃあ　行ってくる
一路小心 老公
行ってらっしゃい　あなた
真是的 還想讓他給我一個出門的親親呢
もぉ　お出かけのチューをしてほしかったのに
不過 我們的想法已經相通了
でも気持ちが通じているわ
不久之後一定能行 我會再引誘你的
近いうち絶対誘惑してみせるわ
用鞋拔子穿鞋 穿的肯定是25.5寸的鞋子
靴ベラを使って靴を履いたぞ　きっと25.5センチの靴を履いていったんだ
有兩種鞋子尺寸 太奇怪了
2種類のサイズの靴があるのはおかしい
最近爸爸媽媽的感情非常好 這也很奇怪
最近ママとパパが仲がいいのもおかしいし
本來討厭的香菇也能津津有味地吃了
嫌いな椎茸もムシャムシャ食べていた
這個也很奇怪 為什麼要不停寫自己的名字呢
これもおかしい　なぜ自分の名前を何度も何度も書いているのだろう
還有昨天晚上
そして昨日の夜だ
不管看多少次都是放在花盆裡的土
何度見ても植木鉢に入ってる「土」だ
同時拿著的 是貓食的袋子嗎
一緒に持ってるのはキャットフードの包みかな
進到衣帽間裡面了
そしてクローゼットの中へ入っていく
大家都戴著帽子 上學時的規定嗎
みんな帽子をかぶっている　登校の規則なのか
總覺得有點不安
何か　胸騒ぎがする
閣樓嗎
屋根裏か
怎 怎麼回事 這個外形奇怪的東西
な　なんだ　この奇妙な形のものは
好暗 看不清楚
暗くてよく見えないな
找到了 是那個袋子
あったぞ　あの袋だ
什… 它動了！
なー　動いてる
它不是植物
植物じゃあないぞ
眼睛… 它有眼睛 還在看這邊！
目だ　目玉があってこっちを見ているぞ
難道說 那包貓食是給這個生物用的嗎！
まさか　あのキャットフード　この生き物用の
老公 你怎麼回來了 忘了東西嗎？
あら　あなた　どうしたの　忘れ物
啊 忘了的東西 難道是出門的親親嗎？
忘れ物って　行ってきますのチュー？
不…
いや
什麼呀 那是什麼？ 我幫你拿吧
なんだ　じゃあなに　取ってきましょうか
不用 我自己拿就行
いい　自分で取りに行く
為什麼回來了？ 糟糕！
なんで戻って来たんだ　まずい
這傢伙 ！
こ…こいつ
有什麼看不見的 卻很有彈性的東西
みえなくて　パンパンに張ってる何かが
像是凝固的空氣塊一樣的東西 把我的手臂和脖子釘住了！
空気の塊のようなものが　僕の腕と首を張り付けにしているぞ
上來了 糟糕！
上がって来る　まずい
在閣樓房間裡面 果然 那個小鬼…
屋根裏部屋だ　やはり　あの小僧
在 在我想關窗戶的時候攻擊了我
窓を閉めようとしたら攻撃してきた
它是通過照射太陽光來行動的嗎？
こいつ　太陽の光で動くのか
對 對了 如果這個是空氣塊的話
そうだ　これが空気の塊なら
成功了 果然是太陽光
やった　やっぱり太陽の光だ
剛才的聲音
さっきの音…
是貓草那傢伙想拿架子上的貓食
「ストレイ・キャット」のヤツ　棚のキャットフードを
所以用操縱空氣的能力打出來的嗎
空気操作でもって来ようとしてぶちまけたのか
我還以為它照不到陽光就會老實一些
光を当てなければおとなしくしてると思ったが
這裡 有微弱的光照進來了嗎
ここはかすかに光が入っているのか
可是 我還以為早人跑到這裡來了
しかし　早人がここにきているのではと思ったが
好在是我多心了
思い過ごしでよかったという所か
如果那個小鬼注意到了我的事情的話
もしあの小僧がわたしのことに気づいたのなら
我就必須要殺死他了
殺さなくてはならないところだった
他長著我爸爸的臉 但是卻不是我爸爸
パパの顔をしているけど　パパじゃあない
那個人 是誰… 那個人…
あいつは　だ…誰なんだ　あいつは
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 31 集   7月15日（週四） Part1
週四